+++
title = 'Rückbick auf ein erfolgreiches Jubiläumsjahr'
date = 2025-03-29T09:03:14+01:00
draft = false
featured_image = 'images/RückblickJubiäumsjahr.jpg'
categories = 'News'
tags = 'News 2025'
+++

Bei seiner 50. Jahreshauptversammlung blickte der Tennis-Club Lautlingen e.V. (TCL) auf ein besonderes, vergangenes Jahr zurück. Herzlich begrüßt wurden die Mitglieder und zahlreichen Gäste, darunter Ortsvorsteher Eckhard Hofele und Vertreterinnen und Vertreter Lautlinger Vereine, durch die beiden Vorsitzenden Reinhold Maier und Fabian Sauter. Michael Bubeck, welcher ab Ende April die Bewirtung des Clubheims übernehmen wird, wurde vorgestellt. Im Jubiläumsjahr lief sowohl sportlich als auch finanziell alles nach Plan, Kassenführerin Silvia Pawelka konnte eine solide Finanzlage präsentieren. Neuwahlen bringen Kontinuität. Das vergangene Jahr stand im Zeichen der Feierlichkeiten zum 50-jährigen Bestehen des TCL. Nach einer festlichen „Tennis &amp; Weißwurst Fiesta für Alle“ im Mai, dem traditionellen Flutlicht-Turnier im Juli und dem „TCL-Kids-Day“ mit einer Hüpfburg und Papageien-Show,fand das Jubiläumsfest Mitte September in der Schlossscheuer in Lautlingen statt. Die Feier,welche von 140 Gästen besucht wurde, wurde als unvergessliches Erlebnis beschrieben. An diesem festlichen Abend gab es die Gelegenheit, neben Musik, Tanz und kulinarischenKöstlichkeiten, insbesondere mit Gründungsmitgliedern, ehemaligen Vorständen und prägenden Persönlichkeiten auf die Geschichte des TCL und das Gründungsjahr zurückzublicken und die ein oder andere Anekdote zu hören. 50 Jahre später blicke der TCL auf eine beeindruckende Vereinsgeschichte zurück und sei mit einer Mitgliederzahl von 340, ein Viertel davon Kinder und Jugendliche, ein fester Bestandteil der Lautlinger Gemeinschaft. Im Aktivenbereich nahmen in der vergangenen Sommersaison sechs Mannschaften am Spielbetrieb teil. Darunter die Herren 1, Herren 2, Damen 1, Damen 40, Damen 40 2 und Herren 50, Alle Mannschaften erzielten zufriedenstellende Ergebnisse. An der Winterrunde nehmen drei Mannschaften teil.

Im Rahmen der Versammlung wurden langjährige Mitglieder für ihre Treue und ihr Engagement im Verein geehrt. Die Ehrungen erfolgten durch die Vorsitzenden Maier und Sauter, die den Geehrten für ihren unermüdlichen Einsatz für den Verein dankten. Geehrt wurden Irmgard Oswald-Sittig, Peter und Anita Gastel, Bernd Herter, Heidi Mey, Karl Freund und Maria Maier, die allesamt seit 50 Jahren Mitglied im Verein sind. Katharina Geiger wurde für ihre 25-jährige Mitgliedschaft geehrt. Diese Ehrungen stehen symbolisch für das starke Fundament des TCL, das auf jahrzehntelangem Engagement und Zusammenhalt basiert.

Neuwahlen brachten folgende Ergebnisse: Reinhold Maier wurde einstimmig erneut als Erster Vorsitzender gewählt, ebenso wie Schatzmeisterin Silvia Pawelka. Die Versammlung bestätigte die langjährige Arbeit des Vorstands und zeigte sich überzeugt, dass der Verein weiterhin erfolgreich geführt wird. Jens-Uwe Gühring wurde als Sportwart gewählt, Fabian Sauter wurde für weitere zwei Jahre im Amt des Jugendsportwarts bestätigt. Die Beisitzer Michaela Pemsel-Schreiner und Peter Baumann wurden ebenfalls einstimmig wiedergewählt.

Am Ende der Versammlung dankte Reinhold Maier allen Mitgliedern, Sponsoren und Freunden des TCL für ihr Engagement und ihre Unterstützung. Es wurde betont, dass der TCL weiterhin als Breitensportverein bestehen und fokussiert den Nachwuchs fördern werde. Mit einem positiven Ausblick und dem festen Willen, den Verein auch in den kommenden Jahren erfolgreich zu führen, endete die 50. Jahreshauptversammlung des TCL. Die Mitglieder dürfen sich auf ein spannendes Jahr freuen, in dem sowohl die Tradition als auch die Weiterentwicklung des Vereins im Mittelpunkt stehen. 